+++
title = "सि(चि)न्न वाँडवनि नम्म सॆल्लदु निन्नु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "भैरवि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=02237&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
भैरवि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 3-4  
सम्पुटमु- 5-15
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

सि(चि)न्न वाँडवनि नम्म सॆल्लदु निन्नु    
सिन्नैन याटदॆल्ल सिक्कुसीरै पोयनु    
॥पल्लवि॥    
अवुर बालकिसुनरायँड नीवु सण्टिपालु    
नवुलण्टा नॆत्तुरॆल्ल सप्परिञ्चँगा    
कवकव नव्विनव्वि कन्नुलु देलगिलँग    
सवरन्नि याटदॆल्ल नप्पुसारै पोयनु    
॥सिन्न॥    
रारा गोपालकिसुनराय नीवदॆ गॊल्ल-    
वारि मगुवल सूपु वल्लॆ वेयँगा    
सूरँबोये रेपल्लॆ सॊक्कनि गुब्बॆतल-    
सेरलन्तल कन्नुल सिन्नि सिन्नि सिग्गुलु    
॥सिन्न॥    
किन्नॆर वॆङ्कटगिरि किसुनरायँड नीवु    
वन्नॆलुग वीदि वीदि वायिञ्चँगा    
मिन्नुदाँकि लोकानकु मेँटियैन लकिमम्म    
निन्नु सेरि सरुगन निलुसुण्डे सॊक्कॆनु    
॥सिन्न॥
</details>
